= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគទី១២=
លោកគ្រូទីពីរ!
អ្នកត្រូវតែរកលុយឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ 137 ដុំមាស។
ជាងមួយខែហើយ។
ដល់ពេលបង់លុយហើយមែនទេ?
វង្វេង!
លោកគ្រូទីពីរ កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
អ្នក​ធ្វើ​ធូប​មួយ​បាច់
​ដើម្បី​លក់​ថ្ងៃ​មុន។
ឥឡូវ​នេះ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​គ្រឿង​បូជា​បុណ្យ​សព។
គ្មានអ្នកណាទិញទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ចាំ​លក់
ហើយសងខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំប្រហែលជារង់ចាំរហូតដល់
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដុត Suhe Luo ក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ល្អ​ជាង។
តើ​ការ​ស្រែក​អ្វី​ទាំង​អស់?
ឈីងយ៉ាន កុំរត់!
-កុំរត់!
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខ្ចី​ប្រាក់​ទេ។
តើអ្នកនឹងប្រើក្បាលរបស់អ្នកម្តងទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ
នៅក្នុងសាលដើម្បីសួរអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានសម្រាកពីរបីថ្ងៃ,
ហើយអ្នកបានធ្វើរឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកជំពាក់ប៉ុន្មាន?
សរុប ១៣៧ តឹក។
វា​មាន​តែ​ជាង​មួយ​រយ​តម្លឹង​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះទេ។
មាស ១៣៧ តម្លឹង។
មាស?
អ្នកត្រូវបានខ្វាក់ដោយភាពលោភលន់។
ហ៊ាន​ខ្ចី​លុយ
​ពី​ក្រោយ​ខ្នង!
ម៉ាក់ ខ្ញុំខុសហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពូ​រឹងរូស​ណាស់
ខ្ញុំត្រូវរៃអង្គាសប្រាក់ដោយខ្លួនឯង។
គឺ Qing Yan ទាំងអស់!
នាងបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ
ដាក់លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកឱ្យវិនិយោគនៅពេលណា?
គឺណានជាំង!
Nan Jiang ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រាប់អ្នក
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​វាយ​ Nan Jiang ជាមុន​សិន
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលការវិនិយោគបរាជ័យ
តើអ្នកព្យាយាមដាក់ខ្ញុំទេ?
បងស្រី!
មន្ត្រី​ជា​ច្រើន​ទើប​មក​ខាង​ក្រៅ។
ពួកគេនិយាយថាប្តីរបស់អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ
ឈ្មួញកណ្តាលដើម្បីក្លែងបន្លំកំណត់ត្រា។
គេ​មក​ចាប់​គាត់​ប្អូន​ស្រី!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
មន្ត្រី!
ប្រាកដ​ជា​នេះ​ត្រូវ​តែ​មាន​កំហុស?
លោកអើយ!
កំហុស? គ្មានទាល់តែសោះ។
Zhang Yuanxing ត្រូវបានចោទប្រកាន់
ពីបទទិញប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់
ខូចប្រព័ន្ធប្រឡង។
អភិបាលខេត្ត​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ
​ស៊ើបអង្កេត​និង​ចាប់ខ្លួន​ទាំងស្រុង​។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីតុលាការ!
ខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល!
យកគាត់។
ហើយចុះបើអ្នកវិញ?
មិនថាអនុរដ្ឋមន្ត្រីទេ
ឬសូម្បីតែអធិការបតី
ប្រសិន​បើ​គាត់​បំពាន​ច្បាប់
គាត់​ឆ្លើយ​តប។
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់​!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅតុលាការ!
រាយការណ៍មកខ្ញុំ? សម្រាប់អ្វីពិតប្រាកដ?
សម្រាប់ការកុហក!
ខ្ញុំ​នឹង​ចោទ​អ្នក​ពី​បទ​បោក​ប្រាស់​មន្ត្រី។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា
​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​តម្លៃ
បន្ទាប់ពីធ្វើពុតជាម្នាក់?
ប្រកាសរបស់អ្នក
ត្រូវបានទិញដោយប្រាក់។
"សិទ្ធិអំណាច" មួយចំនួនដែលអ្នកមាន។
ឯង​ជា​មនុស្ស​សៅហ្មង​!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើវាជានរណា?
អ្នកណាហ៊ានប៉ះខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមន្ត្រីតុលាការ!
ដូច្នេះ
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយនាង ដើម្បីបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
គ្មានភស្តុតាង?
ប៉ុន្តែ អ្នក​ត្រូវ​បាន
​មន្ត្រី​អធិរាជ​ចាប់​ខ្លួន។
នៅពេលដែលស្តេច Xiling បានដឹងរឿងនេះ។
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងវិល!
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់។
(Xiao Lian)
នឹក!
មើលមកខ្ញុំ!
គឺខ្ញុំ Xiao Lian!
នឹក!
Xiao Ye គ្មានអ្វី
ក្រៅពីភាពកខ្វក់ដែលគ្មានតម្លៃ!
កញ្ញា អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មាន
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវ...
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំផ្ទះរីករាយនេះ។
ពិតជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វាបាននាំមកនូវភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ
ចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
អ្នកមិនដែលចាកចេញទេ។
ក្រោយមក
Xiao Ye បានប្រើទំនាក់ទំនងពូរបស់គាត់។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំលក់ទៅព្រំដែន។
បើ​មិន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ទាន់​ពេល​វេលា​ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមាន
ស្លាប់នៅបរទេស។
តែកញ្ញា មុខរបស់អ្នក...
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឯកជនភាពមួយចំនួន។
ទូទៅ។
នារីវ័យក្មេងកំពុងខូចចិត្ត។
អ្នកគួរតែលួងលោមនាង។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជា Su Hua ទេ?
ថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Xiao Lian?
លទ្ធផល…
អ្នកបានរងទុក្ខ។
តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែមាន
ហេតុផលរបស់អ្នកសម្រាប់ការទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកបានទេ។
ចង់តែក្បែរអូន
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់នៅជាមួយគ្នា។
ពួកគេគួរតែធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនរករួចហើយ។
យើងទាំងពីរ...
ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន។
អ្នកមិនបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនរកទេ។
អ្នកដែលនៅទីនោះ
មិនធ្លាប់មានអ្នកទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​តែ​ប្រឡាក់​ដោយ​ភក់។
ជូតវាឱ្យស្អាត,
ហើយអ្នកនៅតែជាខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលុបវាចោលបានទេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម និង​កំហឹង។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចលុបវាចោល។
មិនថាអ្នកចង់សងសឹកទេ។
លើអ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក
មិនថាអ្នកជា Su Hua ឬ Qing Yan
អ្នកគឺជា
តែងតែដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
តើមានអ្វីនៅក្រោមរបាំងរបស់ខ្ញុំ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញ
មិន​ថា​អ្នក​យុត្តិធម៌ ឬ​មាន​ស្លាកស្នាម​ទេ។
ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ស៊ូទ្រាំ​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ទេ
ការពិតគឺ,
ភាគច្រើននៃពេលវេលា,
ខ្ញុំមិនប្រឈមមុខនឹងវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ត្រលប់មកផ្ទះបន Mochun
ខ្ញុំតែងតែសួរ Nan Jiang
ដើម្បីគូរលំនាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីរៀបការក្នុងគ្រួសារ
ខ្ញុំ​បាន​កើន​ឡើង​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ។
មិនអីទេ។
ទោះមិនមើលក៏ល្អដែរ។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប្រឈមមុខនឹងមនុស្សដែលខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ។
លទ្ធផល…
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​បង់​ឈាម​ជា​ឈាម។
ប្អូនស្រី មេត្តា!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្តី​ផង!
បងស្រី!
បងស្រីសូមជួយគាត់ផង!
ប្អូនថ្លៃ…
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគឺជាអ្នក និងស្វាមីរបស់អ្នក
ដែលស្វែងរកទិញប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិ។
ឥឡូវនេះ គ្រោងការណ៍ត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
លោកជំទាវ Xiao
ហេតុអ្វីបានជាឈ្លោះជាមួយនាងនៅទីសាធារណៈ
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកសើច?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ចៅហ្វាយ Zhang បានយករឿងនេះមកលើខ្លួនគាត់។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នក...
គ្រប់គ្រាន់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនជាប់គុកទេ។
ដូច្នេះ សូមរក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
កុំនាំបញ្ហាមកលើខ្លួនអ្នក។
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
អ្នកបានខ្មាស់ខ្លួនឯង។
បងស្រី​បើ​ចាយ
​លុយ​ខ្លះ​ដើម្បី​ឲ្យ​រឿង​នេះ​រលូន​…
ដឹងអត់ថាខ្ញុំមានតិចទេ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទូច
ឱ្យទិញធូបនោះ។
សមសម្រាប់តែពិធីបុណ្យសព
ប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងមិននៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​មិន​សមហេតុសមផល​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែ​កុំ​និយាយ​វា​។
ពេលខ្ញុំអោយលុយអ្នកខ្ចី
របៀបដែលអ្នកចំណាយវាលើ
ការទិញចំណងជើង ឬបើមិនដូច្នេះទេ។
មិនដែលនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​មក​ចាប់​ខ្ញុំ​?
បងស្រី!
លោកជំទាវ Xiao
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ។
ទស្សនីយភាពរបស់នាងបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះទេ!
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រីនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកទទួលបានចម្ងាយប៉ុន្មាន
ដោយគ្មានការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
ឆ្មាំ!
លោកជំទាវ Zhang បានបាត់បង់ស្មារតី។
ទាញនាងចេញពីទីនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ នារីម្នាក់នេះ។
ដែលបានទិញចំណងជើងផ្លូវការ
មិនត្រូវចូលទៀតទេ!
បងស្រី!
ម្តាយ Xiao Yun កំពុងលេងអ្វី?
គាត់បាននាំ Xiao Lian ត្រឡប់មកវិញ។
តើគាត់ចង់បំផ្លាញយើងទេ?
គាត់​និង​ប្រពន្ធ​គាត់​មិន​ដែល​មាន
បានបង្ហាញឱ្យយើងឃើញនូវសេចក្តីមេត្តាករុណា។
យើងក៏អាចបញ្ចប់វាបានដែរ។
យើងគួរតែកម្ចាត់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវក្នុងគ្រួសារពេលនេះ។
ដូច្នេះភ្នែកជាច្រើនកំពុងមើល។
យើង​គួរ​តែ​មិន​បង្ក​បញ្ហា​បន្ថែម​ទៀត។
ចាំមើលសិន។
ធ្វើសកម្មភាពនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
លទ្ធផល…
ជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ខ្លួនអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មុនពេល Lady Li ស្លាប់
ជំងឺបានធ្វើឱ្យមុខរបស់នាងក្រៀមស្វិត។
នាង​ខ្លាច​បំផ្លាញ​រូបភាព​ដែល​នាង​កាន់
​ក្នុង​បេះដូង​អធិរាជ Wu
ដូច្នេះ នាង​មិន​ព្រម​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដូចនាងទេ។
Lady Li គឺ
ប៉ុន្តែ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​មហេសី​ជា​ច្រើន​។
អ្នកគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ស្ត្រីទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
គិតដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​អាច​នៅ​តែ​ផ្ទុក
​ទម្ងន់​នោះ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អ្នកណាមិនចង់បង្ហាញ
ភាពល្អឥតខ្ចោះបំផុតរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់មនុស្សដែលពួកគេស្រឡាញ់?
លទ្ធផល…
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
អ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាមួយអ្នក ឈរក្បែរអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សុំ​តែ​រឿង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាច
មិនបាត់ម្តងទៀត?
♪ភ្នំ និងទន្លេឡើងចុះ♪
♪សមុទ្រដ៏ធំបើកទូលាយ♪
♪អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំចងចាំដោយដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan♪
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង♪
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ♪
♪អ្នកទៅឆ្វេងខ្ញុំទៅស្តាំ♪
♪ បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវស្វែងរកឡើយ ♪
♪ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយ ពោរពេញដោយធូលីដី♪
♪ស្នេហានិងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ♪
♪បេះដូងអ្នកណាស្រលាញ់គេទាមទារ♪
♪ ប៉ុន្តែ​វា​ផ្តល់​នូវ​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ទន់ភ្លន់ហូរចូលទៅក្នុងទន្លេ♪
♪ ពេលសុបិន្តបែកគ្នា
ពួកយើងនឹងការពារគ្នា ♪